Soru 1: Neden populate kullanmalıyım?

populate, MongoDB'de ilişkili belgeleri birleştirmek için kullanılır. 
Eğer posts belgeleri içerisinde bir author alanı varsa ve bu alan bir kullanıcı belgesine referans 
veriyorsa, bu referansı kullanarak ilişkili kullanıcı bilgilerini almak isterseniz populate kullanmanız gerekir. 
Bunu yaparak, posts belgelerini alırken ayrıca ilişkili users belgelerini de alabilirsiniz.

Soru 2: populate burada ne iş görür?

Bu kodda, populate yöntemi posts belgelerini alırken author 
alanını doldurmak için kullanılıyor. Yani, posts belgeleri içindeki author alanının ObjectId'si, 
bu ObjectId'ye sahip kullanıcı belgesini almak için kullanılır. Sonuç olarak, posts belgeleri artık ilişkili 
kullanıcı bilgilerini içerecek ve author alanı, her bir gönderinin yazarını temsil edecek.

Soru 3: populate kısmına yazdığım path ve method ne işe yarar ve onlara hangi değerler yazılır ve neden?

path: Bu, doldurulmak istenen alanın adıdır. Yani, author alanının doldurulmasını istediğimiz için path olarak "author" yazıyoruz.
method: Bu, doldurulacak alanın referans verdiği modeldir. Yani, author alanı bir 
kullanıcı belgesine referans verdiği için method olarak "user" yazıyoruz.
Dolayısıyla, populate yöntemini kullanırken, doldurmak istediğiniz alanın adını (path) 
ve bu alanın referans verdiği modelin adını (method) belirtmelisiniz. 
Bu, Mongoose'un ilişkili verileri doğru şekilde doldurmasını sağlar ve doğru belgeleri almanıza olanak tanır.